[Extérieur - Devant la grotte]

"À  présent,  c'est  votre  tour  de  saluer  la  foule.  Alors  levant  haut 
votre  écharpe  violette,  vous  prenez  une  profonde  et  dernière  bouffée  d'air  frais  avant  de 
vous  retourner  et  de  franchir  les  piliers  de  pierre,  pour  pénétrer  dans  les  corridors 
infernaux du puissant Baron Sukumvit et affronter les périls inconnus du Labyrinthe de la Mort."

[Son : Foule]

Mouvement vers l'intérieur de la grotte. (W)

"Derrière vous les clameurs des spectateurs enthousiastes s'éloignent peu à peu tandis que 
vous vous enfoncez dans les ténèbres du souterrain."

[Son : Foule /2]

[Intérieur - Grotte]



